Nouveau comportement du monstre 

	-Coopération : deux monstres qui se déplacent ensemble pour piéger le héros.

Capacités spéciales

	-Monstre qui vole la clé : oblige le joueur à le vaincre pour récupérer l’accès au niveau suivant mais que a partir du 8eme niveau .
Effets visuels et sonores

	-Animation d’attaque : griffes, projectiles ou aura lumineuse.

	-Effets sonores : rugissement quand ils apparaissent, bruit de pas quand ils approchent.


Héros plus vivant

	-Changement de direction de vue : sprite du héros qui s’oriente selon la direction (haut, bas, gauche, droite).

Ajouter des tests unitaires 




